날시켰게
내가.
내가 무엇을
지켜?
크로미스나
왜
플로워들은
이번에 어떤 응방이 제일좋았어요?
전달하면 자기를 먼저 뭐해야 되니?
음방 음방
음악이 아니
어제
이제 라디오 갔을 때 그
카메라감독님을
뵙어요. 뮤직 뱅크.
그 감독님께서
어 정말로
신경 많이 쓰 써 주셨다고
한 2주 전부터
진짜 색감 어떻게 잡을지
엄청
고민하고
이렇게 해서
했다고
근데
카메라 보면 애정이 약간 담겨있지 않아요? 저희 플로봇이래요.
그죠?
그래서 하얀 그리움 때도그렇고
어 이번에도 그렇고
완전 약간
애정이
원테이크
거기
찍어 주시는 감독님
담겨 있죠.
카방 님 체가 누구실까?
기억이 안 나는데 얘기해 주셨던 거같은데.
하영 언니었던 거 같은데.
아니
나 슈퍼소닉
때
감독님도
2번 감독님이
맞나?
기억이 없는데 2년 전에
일단 나는 아니었어.
네. 아무튼
엄청
엄청 예쁘게 이렇게 찍어 주셔 가지고
음악 중심도
진짜
FD 님이랑
님이 엄청 신경 써 주시고
이번엔 진짜 음악 방송 모두가 다엄청 신겨서 줬어요.
인기가요는
작가님이
지호
박지우 버프를 받아서 제가
역시 친구를 잘 둬 가지고
근데 이번에 페이스캠 인기가 다 해주셔 가지고
너무너무
맞아. 우연이랑
찍기로 했어요.
우아의 우연이랑도
원래 어제 어제 안게 그저께 찍으려고했는데
펜사 끝나고
어 우연히도 펜사
끝나고
어 시간이 너무 늦어 가지고
지키로 했습니다. 제보석함들을
이렇게 공개를 해도 되나?
제 보석들을
박지우
박지우 걔는
아 찍어 준다했으면서
진짜
다음에 만날
만날 건데
다음에만날 때 꼬셔야
진짜
쉬운 걸로 해줄게
춤 안 쳐도 잉지.
아, 춤 안 쳐도 된다니까. 진짜로
괜찮다니까.
너 춤
어, 조금
아,귀여워.
이렇게 해 줘야지.
의지 버전으로 해야지.
1분 전이야.
로봐.
우리
지원 언니
내 표에 봐줘.
처음까
유하게.
그리고
에티켓 중요해요, 여러분.
꼭
우리 플로버들이
에티켓 잘 지키는사람들로
유명해지기로
알겠지.
관극할
때
에티켓
매너
너무 이렇게 보라는 건 아니고
그냥에티켓만
지키자. 우리 영화 볼 때도에티켓 지켜야 되잖아요.
우리 플로버
처음 보는 플로버들
매너
지키기.
소리 지르지 않기.
남한테 피해만 주지 않으면은
그것이에티켓이지.
너무 몸 이렇게 왔다 갔다 하지않기.
이렇게
하면 안 되고
딱 우리 어른이니까
어른들
응
그2두시간 3시간
가만히 앉아서 볼 수있잖아요.
그 정도는 우리 어른인데 할 수있지.
뭐 어른이 아닌 분들도
어
아기아니잖아요.
응.
12년생인데
12년생이 몇살이니?
12년생
몇 살이야?
나보다
아홉살 어리나?
15살.
아15살이면
다 컸지.
나 15살
때부터
어
사회생활 시작했어.
다 컸지.
그 정도는 할 줄 알지.
저는
초등학
열살
이하까지는
아기들이라고
생각하고 열살 이후부터는어느 정도 사고할 수 있다고생각했어.
나 어리다로
될 수 있는 그게 아니라고 생각해.어리지.
어리지.
아직
다 잘하지않고
어리지만
어느 정도
에티켓은지켜야 하는 나이라고 생각을 해요.
그러니까
우리는
애키스 시키자.
우리
잠깐
우리 지원 언니
더 예뻐 보이게
우리 팬분들이
더
예뻐 보이게 해주세요. 우리 지원가.
지금 헤어는 무슨 느낌이냐고요? 그냥집에 있을 때 느낌이에요.
뭐
귀여운 척하는 것처럼 보일 수있겠지만
그냥 평소에 이렇게 살아요.이게 편해요. 아니면 머리 이렇게 쫙점이고
어 이렇게 쫙 점매고 이렇게얼팩하고
있는데
어
중난발 하고 나서부터 똥머리가 너무불편해졌어.
머리가 쫙 안 점해져서
그래서 그냥 이렇게
앞머리만 고정하고
머리 이렇게 쫙 이렇게
이렇게 해서
나와정
올 때까지만 같이 마방하자.
지원 언니로
가서
알아운트
진짜 예쁘지.이
레드 잡지
얘기해 줬어. 내가이 와정이라고.
필터를
엄청 뽀용뽀용하게
해주셨어요.
피부 완전 싹 이렇게지금처럼
제가 피드백을 하나 하자면은
이때메이크업을 조금 더 했었어
했다고생각을 해.
내가
잘못된 선택을했어.
이때 거의
메이크업을 안
하고올라갔거든요.
이제 볼 터치랑
립 위주로 하고
눈을
조금
벌었어요.
근데 이제 필터가
세게 들어오고조명이 세게 들어오다 보니까
약간 눈이 좀 날라갔다 해야 되나?
그래서
좀 더 친하게 가져갔어야 했지않았을까?
그게 조금
나의
실수.
왜 이렇게 했냐면
이렇게 한 이유가 있어요.
M카운트다운이
조금
진하게 나와요.
원래는
좀
눈이
조금 답답하게
자칫
나오는 경우가 많기
때문에
좀
덜 답답해 보이려고 같이 지웠는데
청소랑
신경 써 주셨는
엄청 신경 써주셔서
평소랑 또 다른 필터 오더라고요.
아,
왜 저보고 마이크가 다르냐고요?
제가 돈을 안 쓴게 아니고요. 여러분
내가 저걸 안 산 건 아니고
뭐아시다시피 저도 있어요. 저게
있고
저 검정색
마이크도 있고
이제 마이크가 세 개가 있는데 우리가다
근데 왜 안 쓰냐?
이쁜지 모르겠어요.
그러니까 좀 비싸 보여.
비싸니까
비싸 보이는게
맞는데
좀
어 저는불편해요.
좀 돈을 쓴 것처럼 보이지만 저런마이크가
아 저는 불편하더라고요.
아니, 약간 왜냐면은
머리카락이
엄청
이게 머리 돌리거나 이럴 때
이렇게나와 있다 보니까 여기에 이렇게휘감기거나
이렇게 안으로 튕겨서 들어가거나 하는경우도 많고
어
저거를 하면은 만약에 머리를 이렇게
오늘
머리를 다 이렇게 내리고 싶어.내리고 싶은데
마이크가
끼어져 있다보니까
나는 이렇게 딱 붙었으면좋겠는데
이게
안
이렇게
오니까
마이크가 이렇게
머리에 띄어지는거예요.
그래서
내가 원하는헤어스타일링이 안 나온다고 해야되나?
그 부분도 아쉽게.
그리고 얼굴을 가리고 입술을 가리는게
저는 좀
속상하더라고요.
그래서 계속 저 마이크를
쓰는 거 같아.
그래도 색깔은 통일하는
걸로
해서 저 살색
마이크로 쓰고
아 나 보니 나 보니까 나 내가뜨네.
한번 내 지캠을 한번 싹 봐 볼까?
지금 뭐 보고 있게?
먹고 있게
수퍼 세김스킴이
이번 먹어
이건 최지
아니도
말랐네.
아 저 이쁘던 거 같기도 하고 조금찌어 볼까?
아, 근데 다르다.
내가 하얀 그림을 너무 아쉬웠어요.이
첫방
이병이
너무 아쉬웠어. 왜냐면
이제 실제로 봤을 때 화장이 너무예뻤거든요.
근데 이게
뮤직 뱅크가좀 조명이 세요.
좀 많이 날아가필터가 조금
지금처럼
엄청 뽀용하게나와요.
엄청 뽀용하게 나와서
좀 진하게해야지
이뻐요. 이번에는
좀 진하게했거든.
근데
저때는
화염 그리움이니까 좀청순하게 가야지
해 가지고
뭐
청순하게
하면은 이쁘지 않을까 해서했는데
너무 연하게 나온 거야.볼터치도
다 날아가고
그래서
너무아쉬웠어. 저때 화장 진짜 마음에드네.
화장이 못혔어.
약간
뮤직 뱅크는
완전
이런 색깔을 해야지
이렇게 나와요.
근데
떴대 때 약간 요런 색깔을 하고올라가니까
날라가지.
이렇게날아가지.
음악 중심은
딱
화장 한 개로 나오고
화장 한 개조금 선명한 느낌.
선명도를
한 명도를 한 50
올린 정도.
인기가는
약간 조명을 아래에서 쏴 가지고이렇게
뭐였지?
살짝
대비감이
좀 있다고 해야 되네.아무튼 그런 뭔가 임치가요만의 또색감이 따로 있어.
데카는
산옥이랑 생방이랑
차이가 좀 심해.
음악 방송마도 많고.
그래서 매번 매번
어떻게 메이크업을 해야 될지
고민을많이 하고 올라가야 돼.
어쨌든 막 코 이렇게 엄청 이렇게
빨갛게
칠해 가지고 나름
좀 울멍울막
울막울막하게
울망울망하게음
추워서 푹 빨개진 느낌으로
당장이
당장만
당장이라도
울 것 같은 얼굴이었으면
해서
저렇게 메이크업을 했는데
안 당겼어.
너무 아쉬워. 한 놈만 더 하고.
근데 전 진짜 저 차장이
제
수착장이에요.
여태 첫장 중에서
모든
석장 중에서
마에 드는 첫장1위.
이게 뭐라고? 15만 명이나 봤죠?
필마리 때를 다시 봐볼게요. 와 저째저 20살이었어요 여러분. 아
괜찮다.
지금 20살 보면 진짜 아기 처치는보인
이런 느낌.
이런 거 달고 이런 얘기 하니까배우네.
저 당시는 저게
진짜 입패다고생각했는데
지금 보니까 조금
다 생각했는데 지금
별로데
최근
얼빡캠
중에서는
뮤직뱅크가 좀 이쁘게나온 거 같아.
오늘
스타일 팀시장님도
저보 뮤직뱅크 때가 제일예.
약간 시때
생각나지 않아요?
근데 약간 뮤직뱅크
때 클로버들이
제일
응원법 소리가크다.
왠지 모르겠어. 늘 그려봤어.
그러니까
딱 복슬 머리 하기 진짜 잘한 거같아.
원래는 그냥
웨이브였는데
헤어쌤이
만족하셨던
나 만족스러워
이랬던
이번에 뮤직크
이쁘게
아, 70명
정도 더 많아요.
그래서
제일 크구나 소리가.
오늘 왜 이렇게 오래 하냐고? 오래하
했네.
응.
심심했어.
심심할 수 있다.
맨날 요즘 멤버들이랑 같이 있고스텝분들이랑 같이 있고
엄마 아빠랑같이 있고 하다가
한다 있으니까 약간
심심하네.
수신료의
가치를 실현합니다. 입니다.
일어나기 또 귀찮아.
몇 번에일어나야 되지?
아 왜 이렇게 귀여운 척 하는 거같지? 미치겠죠?
제가 좋아하는 것만 시켰어요.
벌꿀.
오렌지
초코
끝.
컵에 내가 있다고. 어디?
아 설마이거?
아 이거 못생겼잖아.
음.
너무 하찮게 생겼다.
안 깨진듯.
음.
나 근육가 없어.
이런 거 갔더라. 뭐냐?
오렌지는
왜 이렇게 씻을까?
씨가 당긴다고.
응.
맨날 비타민을
주려고 하니까
우리가
비타민을
먹고 있어.
주기만 할 순 없잖아.
우리도넣어야지
그 주시지.
저번에 두바이
유아정 먹었는데
그거는제 스타일이 아니에요.
저는요 화정 약간 조금 상큼한
우리 스텝 중에서
이제
어린 친구가 있는데
그 친구가
야르를
진짜로
진짜 현역은 다르더라.
진짜 너무
찰지게 해 가지고.
나 너무 놀랬잖아.
멤버들이랑 다들
약간
느낌표가 떠 가지고
야르는 저거구나.
저기 야르구나.
저거구나.
약간
딱이이
느낌이었어.우와
다르다.
약간이 느낌.
깜짝 놀랐어. 깜짝.
야를 놔도 어감이 좀 별로야.
저번에
그
카리나
님인가
냉부에 나와 가지고얘기하시던데 나도
뭔가
어감이
제 스타일은 아니에요. 근데
현역이하니까
오
약간
우와
약간 이런 느낌이었어.
근데 그게 무원도전 때부터 했다는 걸봤어.
정영돈 선배님이 옛날에 했었다고.
이제 지원님이보다 어린 스텝이 계신
저보다 어린 친구들이 너무많아졌어요.
수신료의
가치를
실현합니다.
아
원래 솔직히 셋째 날이 제일예뻤어야 했거든요.
근데 왜에
머리를 묶었을까?
아 묶지 말걸.
날이 제일 예뻤어.
내가 느겠
첫째 날이
아머리 없는게 이걸까?
저때 아무리 없었던 날이었던
뭔가 저 같은 거는
뭔가 내
백지원 같은 거는 두 번째였던 거같고
첫째 날은 좀
다 안 보여졌던얼굴이었던
저 첫날
때
진짜 긴장을 너무 많이했었어 가지고
왜 그랬을까?
왜갑자기
긴장을 했을까?
첫째날이
실시간 라이브가 됐었어야니다.
아쉽다.
이번에 3회 다 할까?
그러면은
프로일이 안 오겠지?
여기가 어디였지?
그
우리
작년 시상식날.
이날 나 좀 예뻤어.
이날
이날 좀 마음에 들어.
네이브
확신의 쿨톤이라니까요.
아니 나 요즘느낀다니까.
아 내가 진짜쿨톤이구나.
내가 쿨한
월
메이크업을하거나 쿨한
옷을 입을 때마다
많은 분들이 좋아해주시는 걸 보고.
아
진짜
내가 아무리
멈톤 후손인이어도
확신의쿨톤이구나.
근데이
정도로
라이브 송출이 잘됐는지 몰랐어요. 저희 이니어에는
좀
라이브가
딱 음원이랑음
이제 A
음원이랑
이제 MR이랑
음원이랑 아니야 라이브랑
MR이랑이
잘
그 중간 잘 맞춰져 있게 들렸는데이요러는
밖에는 진짜
라이브밖에
그냥MR보다는
생목소리가
완전 이렇게 탁 나온거야.
깜짝 놀랐어요.
얼마나 행복했던 거야?
많이 먹었나 보네.
여둘
늦тер
제 알고리즘이 궁금하다고요?
프미스나이
누가 봐도
누가 봐도 놀란강아지
얼음점 이런게 있잖아 애정을 쏟을수록
더 녹는 얼음을 지켜라 폭염의 시대무두
노래로 돌아보는 2025
아키즈
산소 같은 놈
웃으면 안 되는프로미스 나 팬미팅
풀 버전
AI로 만든
유세석의
지석진한정곡
60의
지석진 공개
이런 거
꼬물꼬물
레섭한다
탈 탄생
국내 최초 자연 번식
그리고
유리의 숲
불러봐
에어 강수
날 깨우러온
고양이
말랑이 애들만사는 거 아니었어? 약간 요런 거
네가 좋아하는 여덟 여름 무대 모음
노래로 보는 2025
อ
이거는 직접 들어본 적은 없는데 진짜거리에서 많이 들었던 거 같아요.
이게 작년이야.
이게 벌써
이게 2025년이고 나얼마 안 됐고 났다.
2025년이라고 올해가 아니라
거래야.
아, 이것도 장난 노래요.
거짓말.
진짜
진짜 거짓말하지.
อื Mm.
이런 거 진짜 안 어울리지 않아?
안리지.
진짜 나 방금 모니터 보내 되게별로였어.
나 이노래 좋아해.이
노래가
제 친구 노래방 애창국이에요.이지
3월이야.
이 몇 분짜리야?
이거 30분짜리인데
너무 큰데.
너
있었던
날
이런 느낌은 어때?
아, 이거 뭔가 좀
이렇게 청수하면안 될 거 같은데
약간.
어.
아 뭔가 뭔가 뭔가 뭔가 옷을 어떻게입어야지?
오늘 오늘 어 지금이이느낌이 아니야.
요런 느낌인가?
약간
이게 당연이야.
어떤 느낌인지 알겠어요?
가 조금
아
집밥 호프집에서
노래 하나 틀어 놓고
아 그 후프집이제 치킨집 같은데 가면은
그 TV엄청 크게
해서 하 노래 이렇게 막나오잖아요.
거기서 친구들이랑
치킨하나
맥주 한잔
하고 있는 그옷
바이블스
갑자기 조금
언니야 나갔어.
아, 최전신이
작년이었구나.
요즘 노래는 근데 안 나오나?이
이
역사
이게 안 나오는데
여기
그래도
작년에
5등까지
5등인가
했었지
화분 때 있다고.
우리잖아.
우리도 2025년에 한축을 했어,여러분.
아무가
다리랑 같이 안 하니까 헷갈리냐?이
이놀리 있어. 좋아.
친구 너무
이런거 하고 싶다. 약간 좀 밴드느낌.
나중에 우리 이런 노래 하면은구하실까요?
I hate this.
엄청 열심히 해주는
엄청 흘리지.
작년은 근데미야
근데 이거
발매 전에 제가 챌린지를선배님을 찍었는데
찍자마자
와이노래는
됐다 싶어.
싸.
제가 딱 그 챌린지 구간만
아들었는데
그 딱 영상 보자마자
이거는
완전 터질 것 같은데 약간 이런
블루 발렌타임
너무 예뻐.
어떻게 생각해지?
이거 너무
류지
않아요?
완전 느낌.
근데 나 이런 거 진짜 안 어울리지.
발라들이 잘 보았어.
우리 근데 이제
없나?
아
답자
4고
나왔다. 여기
잠시
안 돼.
오늘 발매
우리 거 해 주려고 잠시 이거플로보야.
우리 거 제 엔딩곡을 해 준 거야.
감사하시다.
2026년에도 꼭
저희걸 넣어 주시길.
2018년 노래들이
레전드였던
이유.
2018년
약간 요즘
요런 감성이 유용하지않아요?
좀 더 옛날 건가?
นี้
타이거
시절 케이팝
여러분은
노래방 갈 때
어디
어떤노래를
제일 많이 들어요?
저는 딱
이제 인피니티 선배님
아니야 그랬다.
시대
4 5 6 7
이게
갑자기 겨울이 왔으면 좋겠다.
갑자기 겨울이 그리워졌어.
왠지 알아요?
내 눈앞에 이노래가 떴거든.이
노래가 떴거든.
근데 이웃 입고 저거 추니까 진짜
안어울린다.
진짜 훌쩍 커버렸네.
그래도 안물 내려면 조금
아무리 내품이
다시 어려지지 않아.
나 지금이 잘못
윙크윙크 매롱하기가
진짜
타이밍 빠빡세다.
여러이
도박
노래로 보는 2024년 했어요.
생각보다 내가 2024년 노래를
좋아지
지
이래
อื
뭐
저기
이 진짜 너야이
진짜 좋아좀
아프게
내가 사실
인기가올 때
약간
옷이스마트가 생각이 나서 이거를 한번따서
쳐 볼까 했는데
땄어요.
딸 시간 났어.
시
아 나 눈물의 영치지 제도 만나
시열
이게
편안이구나.
2024년들 명이 많네.
아, 약간 이거 맥주 입은데
나맥주를 안 좋아요.
아,
발효하겠다.
아, 나 너무 사려하는데.
아이 소리 진짜 좋아해.
두두
민망 아니가
개미가 Ja.
M
유진스 노래 다 좋다.
근데 줄 안 나오나?
해가지고
할다 엄
기억나
이거 들어 줘야지.
나온다.
하영훈이야. 최인가 봐.
사냥 하트돼 있는데
가끔
슈퍼
아
슈퍼순이
전주 들으면은
무대하기 전에 전주전주 딱
무대할 때 전주
딱 들면
손을 게친다.
스손님 전주때
이상하게
뜬 거 없이 그런 때가 있어요.
좋은 것도 좋은 건데 뭔가 갑자기 딱그때
그 분위기가 생각이 나서
그 슈퍼소닉
하기 전에
제 모두
스텝분들이랑
멤버들도 모두 다
뭔가
아 뭔가 느낌이 좋아 약간 이게있었거든요. 그래서
연습할 때도 뭔가계속
뭔가
진짜 열심히 할 수 있었던게
뭔가뭔가 계속 느낌이 좋았었어.
연습할때 또
그러니까
몸은
되게
힘들었는데
왜냐면 춤이 너무
빡세다 보니까 너무 힘들었는데
그
준비할 때
마음이 힘들지 않았던
전혀 힘들지않았던
약간 걱정도 안 됐던
앨범이었어
뭔가
이게 성적에 대한 부담이나이런게 아니에요. 그냥 아예
그런게 없어.
느낌이
느낌이 쉽기도 했고
뭔가
재밌게 해야지라는 생각이 엄청 강했던거 같아요.
정말
삼속에
가장 연연하지 않았던때가 슈퍼소닉이지 않았을까?
괜찮다고.
재밌는
노래방
아니 진짜 노래 말라고
플레이스트
노래방 인기 차트
네. 형이
깨졌어.
남자가
사랑할 때
명복이
이거 노래방에서 부르면 진짜로
다 때창하지 않아요?
내
친구들
박사가 너무 귀엽잖아.
이노래
몇 년생까지이 노래를 알까?
한생 알아?
아 공사는 당연히알아야지.
내가 아는데
79년생
한다고
12인지
몰라.
역사 공부 좀 하고 와야겠다. 다이
노래는 는
약간
흘러
이렇게 입으니까 좀
약간 무서운 언니들
뭔지 알아요?
그렇지 않아요?
약간 노래방에
코인노래방에 늘 있던
늘 상주하고 계시던 언니들.
교복 아래는 교복 있고.
비에서
언니들
약간 요런 느낌 요런 느낌 요런 느낌
약간
중학교
중학생이어야
돼. 학생은 이런 느낌.
약간 요렇게 생겨야지.
흔히 중학생 때로
하겠습니다.
저 자체했는데요.
변장하다가 자퇴했는데요.
초등학생 때
전를 폭나십니다.
정교회장했었는데요.
간장이랑
포장이랑 놓친 적이없는데요. Ja.
Yeah.
오늘 알아요?
가사는 조금
가사를
뜻을 전혀 모르고 불렀던
그 시절들이
바로 네.
자가 너무
나빠.
자기
와우
큐크 노래냐고?
이거는크로
이거에 대처가 안 돼 얘들아.
이거는 역사라니까
역사 공부하라고
이렇게 알려줄 때 해야지.
성
알지 않아요?
근데 모르는 분들 계실 수 있을 수있어요.
나도 이거 친한 때
같은데.
델바이데
I know, I
이거이
노래 들으면 약간
딱 제 15살이
그때 이제 서바이벌 프로그램할 때이
노래를
계속 틀어주는
기억
속해
하지잖아.
이씨 좋아.
이게 10년이 됐을 거죠.
이게 제가 14살 때
딱 10년됐네.
왜 살이야?
왜 이렇게 노래를 닫아서 달아야지?
나
이게 끝트라고이
노래가
어떻게 그럴수가 있지?
이거 진짜 엊그지 나온노래나 마찬가지데.
아 난 투스 선배님 너무 좋아.
나이 안
따분이 없었다.
그냥 많이봐서
M.
이티야.
아닌데
치
아 동물 뭐지?
really
이
가
아,이 노래는 근데 진짜 우리 어린플로우도 전혀 모르겠을 거 같아.
왜냐면 나도 이거 무대로 본 적은없거든요.
제가
베이지 출신으로서
입덕하고 나서부터 알게 된 거라.
나도 FX 스매님 좋습니다.
나 사탕이 있을걸.
나 이거 세했어.한테
한테 받
다 원래 이러고 들아?
오늘 제친구들이랑 이러고 들어요.
여기서
옛날 이제 딱
친구들이랑 딱 노래방같이 다니던
친구들이니까
친분들 중에 맨날
이런 얼굴은 아니지. 조금 못생긴얼굴로 그냥 이렇게
그냥 이렇게 매주
여지
감동
힘들어.
자를
사태
이거 몰라요.
나 전부터 준비하고있다가
준비해야 되는데.
이겨요.
나는 엑서
찌는 코미라고
만
원래 원래
글로봐.
원래 나는
어머
깜짝이야.
와
깜짝
원래 내가 살고 싶었던 느낌을
보여줄게.
잠시만
립을 좀 더 발라야 돼.
조금 립이
레드여야
됐어요.
근데지금 여기서 안 보이겠지만
전혀 안 보이네.
아무튼 보여 드리고
앞머리가 원래 있을 생각을 안했었어.
플러브들이 좋아하니까앞머리를
내린 건데
원래 제가 해석한느낌은
약간 이런 느낌이었어.
죽
느낌.
일단 머리를 이렇게
날리고 싶어.
쑥
아, 이런 얘기.
응.
자
약간 요런
방치
그런 느낌
나중에 내가
생각했던 느낌들을 한번쳐 줄게.
내가
해외를
부탁해서
일단 머리 자르니까 좀
멋있어져가지고
썰
애겐 느낌이 안 나네.
일단
저거 할 때 진짜로
망했다고 생각밖에안 했어. 이거
어디로 태্ম지몰라나? 이거
왜냐면은
이때 손톱에
팁을 붙었는데
여기 머리카락을 이렇게 딱 했는데걸린 거야.
그래서
이게 약간 잡아 뜯었는데
그래서 하면서
진짜 약간
조금의
진짜로 짜증남이
약간 나와요.
그래서
진짜로
딱이렇게 했는데
약간 뜯을 거야. 아마
뜯어냈어.
그게
나와요.
들었다가 안 들어가 가지고
이렇게
언니가 영어 진짜 잘 어울리는 거.
와우
장난해.
세원이가 밖게 안 보여지금.
와
와우
와우.
끝내자.
아, 오늘 진짜 열심히
놀았어.
나너무 힘들어.
아, 진짜 좋거든.
아,
끝내. 끝내봐.
난 이제
지울래요. 화장.
안녕.
안녕. 안녕. 이거 치워. 언제치우냐? 아 봐. 아,
나는 놀아줘서 고마워.